
2000-03-05

README - Disc-Cover


1. Idea Principal

Este pequeño script crea portadas para CDs de audio. Consigue informacion de
internet (www.cddb.com) o de un fichero de entrada con formato cddb, y produce
un fichero Latex, Dvi, Postscript, o Pdf, el cual contiene las portas frontal y
posterior en una pagina. La portada contiene el titulo y el artista del CD. La
portada trasera tambien contiene una lista con todas las pistas, con su numero y
duracion. Ademas incluye la duracion total del CD. Los laterales de la portada
posterior incluyen el titulo y el artista.

Se pueden usar otros dos formatos. Una salida de texto sin formato, y una salida
para usar con cdlabelgen (http://www.red-bean.com/~bwf/software/cdlabelgen/),
otro generador de portadas.


2. Lo que necesitas

Mira el archivo INSTALL para todos los detalles relacionados con la instalacion.


3. Prestaciones

- Salidas en Latex, Dvi, Postscript, Pdf, entrada de cddb, texto, y el formato
  de cdlabelgen.

- Soporta cache de las entradas de cddb en un directorio compartido con otros
  programas preparados para cddb.

- Se conecta a un servidor cddb para conseguir el titulo del disco, el autor, y
  una lista con los nombres de las pistas.

- Documentacion en aleman, español, holandes, e ingles.

- Posibilidad de poner una imagen en practicamente cualquier formato en la 
  portada


4. ¿Como funciona?

El modo normal de trabajo con Disc-Cover es simple. Simplemente inserta un CD de
audio en la lectora de cd, activa tu conexion a internet, y ejecuta Disc-Cover.
Esto te dara una salida Postscript lista para impresion.



5. Licencia

El copyrigth del programa pertenece a J.I. van Hemert. El programa se encuentra
bajo la Licencia Publica GNU. Una copia de esta deberia estar incluida con la
distribucion en el archivo 'COPYING', encontrado en el directorio raiz de la
distribucion.

Texto original del apartado '5. Licencia':

The copyright of this program is owned by J.I. van Hemert. The program is
licensed under the GNU Public License. A copy of this file should be included
with the distribution package in the file 'COPYING', found in the root of the
distribution.


J.I van Hemert

Traduccion por Javier M. de Lucas Cruz <restauracion@arrakis.es>
Acentos omitidos voluntariamente.
