

2000-12-20

LEESMIJ - Disc-Cover


1. Idee

Dit kleine scriptje maakt hoesjes voor audio cds. Het haalt alle benodigde
informatie van Internet en produceert een Latex, Dvi Postscript of Pdf bestand
met daarin de voor- en achterkant op één pagina. De voorkant heeft de titel en
de artiest van de cd. De achterkant heeft naast deze informatie alle tracks van
de cd, voorafgaand met het nummer van de track en gevolgd door de lengte van de
track. Ook bevat de achterkant de totale lengte van de cd. De zijkanten van de
achterkant bevatten de artiest en titel van de cd.

Drie andere formaten worden ondersteund. Een simpele tekst uitvoer, HTML en een
formaat dat samenwerkt met cdlabelgen (http://www.red-bean.com/~bwf/software/cdlabelgen/),
een ander hoesjes programma.



2. Wat heb je nodig

Zie het bestand INSTALL voor de details omtrend installatie.


3. Mogelijkheden

- gebruikt Latex voor hoge kwaliteit uitvoer.

- Uitvoer in Latex, Dvi, Postscript, Pdf, Cddb entry, Tekst, HTML en een
  formaat dat samenwerkt met cdlabelgen. 

- Ondersteuning voor het 'cachen' van cddb entries in een directory dat
  gedeelt kan worden met andere programma's die ook cddb gebruiken.

- Gebruikt de cddb of cdindex server om de titel van een disc, artiest en lijst
  van tracknamen op te vragen.  

- Documentatie in het Duits, Engels, Nederlands en Spaans.

- Mogelijkheid om een plaatje in bijna elk formaat op de voorhoes te zetten.

- Geef verschillende kleuren aan de onderdelen, zoals de naam van de artiest
  en de nummers van de tracks.



4. Hoe werkt het?

De normale manier om met Disc-Cover te werken is gemakkelijk. Plaats en audio
cd in de cdrom speler, start een internet verbinding en start disc-cover. Er
wordt een Postscript bestand aangemaakt klaar om te printen.


5. Licensie

Het auteursrecht van dit programma is behouden aan J.I. van Hemert. Het
programma valt onder de 'GNU Public License'. Een kopie van deze tekst moet in
de distributie van dit programma aanwezig zijn in het bestand 'COPYING'.


J.I. van Hemert
